Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Cinq rencontres qualificatives
ont déjà livré leur verdict.
Le cristal a été détruit !
Victoire de l’équipe B !
Pleine floraison !
Full bloom !
Victoire de l’équipe C !
Magie de flammes,
spirale ardente !
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe E !
Victoire de l’équipe G !
Magie picturale,
double tempête d’eau et de feu !
Magie de grès, rock storm !
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe I !
Vous étiez plutôt doués,
mais ça manquait…
d’une petite touche
pour livrer ma plus belle œuvre.
La sixième rencontre
est sur le point de commencer.
C’est enfin à nous !
J’ai trop hâte !
Je te prie
de ne pas la jouer perso.
On va livrer
notre meilleure prestation !
Ouais !
Sur ce, que démarre
la sixième rencontre !
PAGE 77
RÈGLEMENT DE COMPTES
Le combat s’est intensifié.
Les deux équipes inondent
le centre de l’arène
d’un vrai déluge de sorts !
Sort de création d’acier,
muraille blindée !
Prends ça !
Sa magie a changé de forme !
Trop classe !
Il l’a fait évoluer
en ajoutant une page à son grimoire.
Magie de foudre,
orbe foudroyant !
Sacrée puissance de frappe !
C’est tout sauf le pouvoir
d’un mage novice !
Luck et moi,
on enchaîne les missions depuis des mois
et on progresse à chaque fois,
alors c’est normal
qu’on stagne pas au rang de novice !
Il avait déjà le niveau
d’un mage confirmé,
mais il est en effet
devenu encore plus fort.
Enfin, ça vaut aussi pour moi.
J’ai renforcé magie, muscles et mental
en suivant l’exemple d’Asta.
Si mon labeur
ne porte pas ses fruits…
alors je redoublerai d’efforts !
Magie d’acier,
lance-foreuse fulgurante !
Trop classe, le binoclard !
Maître Klaus répond présent !
Il est bien plus qu’un binoclard
trop sérieux et anxieux !
Pas mal !
On se frite à la fin du match ?
Cesse de dire des bêtises
et concentre-toi sur le combat !
Voilà Rob Vitesse…
Et le cristal
a été placé derrière lui.
On passe en force à travers eux
et on détruit le cristal !
Ça me va !
Vous vous débrouillez plutôt bien,
les petits !
Magie ailée…
Elle vole !
… angel flapping !
Une attaque pour les adversaires…
Fonce, Luck !
… mais un coup de boost
pour mes alliés !
C’est trop l’éclate !
Perce leur défense !
Finalement,
ça va se jouer entre toi et moi.
Ma magie
n’a eu aucun effet sur lui !
Fais gaffe, petit fou furieux !
Encore…
Il est rapide !
J’en veux encore plus !
Il l’a étalé en un coup ?
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe K !
Super !
Il les a bien eus !
J’ai grave pris mon pied.
Luck !
Vous êtes géniaux !
Ouais !
Luck !
Ce couillon
est devenu trop balèze !
Avec le prochain adversaire…
Ça promet d’être plus amusant.
Je ferai une toile
meilleure encore.
Passons à la huitième
et dernière rencontre.
Équipes O et P, avancez !
Attends, ça veut dire que…
ça va être au tour
de l’équipe de Yuno et Noelle !
C’est enfin à nous !
Quand ce sera terminé,
tu me devras un rencard.
Cause toujours.
C’est qui, le troisième ?
EN RINGARD, MANTE D’ÉMERAUDE
CHEVALIER-MAGE SUPÉRIEUR DE 4E CLASSE
Faisons de notre mieux, les amis.
En unissant nos forces,
tout ira bien !
Il est pas très fringant, ce mec !
Gagnons coûte que coûte !
Tu crois
qu’on peut compter sur lui ?
J’en sais rien.
C’est bien toi,
l’ami d’enfance d’Astabruti ?
Fais pas comme lui,
à jouer les têtes brûlées !
Tu peux parler… J’ai constaté
que tu maîtrisais mal ta magie.
Au volcan, rien que le mana skin,
ça te faisait déjà galérer…
T’arriveras à te battre ?
Je suis de sang royal,
je te signale.
Toi, t’es l’ami d’enfance d’Asta,
tu dois être un sauvage et un plouc !
Je doute que tu saches
utiliser ta tête !
Silence, la pimbêche !
Aucun esprit de répartie…
Cette façon puérile de parler,
tu l’as empruntée à Asta ?
Tu crois vraiment
qu’il m’influence ?
C’est plutôt toi qui lui ressembles,
avec ta stupidité…
T’as l’air troublée.
J’aurais vu juste ?
Je suis tout à fait calme !
Allez, conduisez-vous en adultes.
Faites la paix, voyons !
Je crois que tu es la raison
de leur dispute…
On se fiche pas mal de toi !
Nous devrions plutôt
établir une stratégie.
Ôte tes sales pattes !
Cette conversation cordiale
dénote une aisance insolente.
Toi, la honte de la famille,
tu oses te présenter au test ?
Tu penses vraiment
avoir été un pion essentiel
dans les prouesses fortuites
du Taureau noir ?
Solid…
Tu ne sais même pas contrôler ta magie
et tu es l’unique Silva
à ne pas avoir réussi
à intégrer l’Aigle d’argent,
et tu comptes quand même
m’affronter ?
Encore ce mec
avec sa moumoute !
Espèce de ratée !
Tu as beau être une princesse,
tu n’es pas fichue
de faire la même chose que nous !
Petite peste !
Comment oses-tu manger avant moi ?
Je t’en prie, Solid !
Arrête ! Rends-le-moi !
Tu ne peux protéger ce qui t’est cher
parce que tu es faible.
Arrête !
Tu n’as qu’à te venger,
si ça t’enrage !
Mais il faudrait déjà que tu arrives
à me toucher avec ta magie…
Te revoilà, voleuse d’homme !
Aïe !
J’ai des écailles plein les yeux !
Ne t’en fais pas. Tu en es capable.
Nous avons combattu ensemble.
Nous sommes une famille.
Nous savons mieux que ton frangin
ce que tu vaux vraiment.
Crois en toi et en tes amis !
Believe yourself !
Qu’est-ce que tu marmonnes ?
Il serait pas en train de jeter un sort
à l’autre tête à claques ?
À quoi tu joues ? C’est à nous.
Ça va, ça va…
Fais de ton mieux
pour m’échapper, Noelle.
Cette fois, je vais t’avoir !
Passons au huitième match
du premier tour !
ÉQUIPE O
SANDLER          SOLID                DMITRI
ÉQUIPE P
EN               NOELLE           YUNO
Sandler, Solid et Dmitri
de l’équipe O
contre En, Yuno et Noelle
de l’équipe P.
Que le match débute !
Allez ! Yuno, Noelle !
Montre-leur de quel bois se chauffent
les nanas du Taureau noir !
Mets pas de gants juste parce que
c’est ton frangin, ma petite Noelle !
J’attaquerai,
et vous m’assisterez.
Non, je m’en charge.
– Moi.
– Non, moi.
– Moi !
Dans ce cas,
c’est moi qui vous assisterai.
Ils chargent à toute allure !
Où ça ?
Ça ne m’enchante guère,
mais on a reproduit l’attaque combinée
de la dernière fois.
Finissons-en vite
avec une offensive éclair !
Ils ont laissé leur cristal
à sa place.
On est mal ! Ils s’approchent
considérablement du nôtre !
Magie de vent, lune faucille !
Magie de flammes,
éruptions en chaîne !
Magie aqueuse,
l’antre du dragon marin !
C’est qu’elle a appris
un sort de défense potable, ma foi !
Magie de sable,
laminoir de sable !
Il absorbe toute l’eau.
On ne fait que défendre.
Profite pas de la confusion
pour te coller à Yuno !
Je suis sans doute
le plus rapide de l’équipe.
Je profiterai d’une brèche
pour aller détruire leur cristal.
Vous vous débrouillerez pour protéger
le nôtre pendant ce temps.
Attends.
Laisse-moi y aller.
S’il te plaît.
Je ne laisserai passer personne !
Fonce, Noelle !
Elle a combattu aux côtés d’Asta.
Elle peut le faire.
Et c’est plus sûr d’assurer moi-même
la protection du cristal.
Si j’y vais…
Reviens ici, Noelle !
… Solid me prendra en chasse
à coup sûr.
Arrête de la jouer perso !
C’est moi, ton adversaire.
Tu sais, pour le bleu
et son grimoire à quatre feuilles ?
Il a vaincu un général étincelant
de Diamond !
Sérieux ? Sacré exploit,
pour sa première année !
En plus, il a déclaré qu’il serait
le prochain capitaine de l’Aube d’or
au nez du vice-capitaine !
Trop fort, le mec !
L’élu de la sylphide du vent
est vraiment à part.
Le capitaine Vangeance
fonde de grands espoirs sur lui.
Tu veux te battre contre moi
tout en protégeant le cristal ?
Quelle arrogance !
Vas-y, mets le paquet.
Pourquoi toi ?
QUELQUES ANNÉES
AUPARAVANT
On m’avait tendu
une embuscade…
Dans ma fuite, je m’étais réfugié
au fin fond d’une grotte…
mais en pareil endroit,
espérer du secours était vain.
C’en était fini de moi.
Rien de cassé, Alecdora ?
Cette apparence, on aurait dit…
la divinité peinte sur une œuvre
que j’avais vue étant enfant.
J’ai senti que tu étais ici.
Tu n’as plus à t’en faire.
Le capitaine Vangeance
possède un pouvoir mystérieux
qui diffère de la magie.
Une énergie bienveillante qui le lie
aux autres membres de la compagnie.
J’ai juré de mettre
mon grimoire à son service.
Et je me suis efforcé de porter
l’Aube d’or vers les sommets.
Nous avons été choisis par lui
et formons l’élite de la noblesse.
Mais alors, ce vulgaire pécore…
que fait-il parmi nous ?
Et ce n’est pas tout…
Je le sais mieux que quiconque.
Messire Vangeance,
qui était toujours si impartial,
se montre si différent avec lui…
Yuno.
Il l’a appelé cinq fois
par son nom aujourd’hui !
Alors qu’il ne m’a même pas
adressé la parole aujourd’hui !
Pourquoi lui ?
Parce qu’il est l’élu ?
Et ce même type,
celui en qui notre capitaine
a placé ses espoirs,
il s’autoproclame
prochain capitaine !
Il tourne en dérision
messire Vangeance !
Cesse de te vanter d’avoir par chance
reçu une magie élémentaire !
C’est pour sa force
que je l’ai choisi !
Il m’énerve, celui-là !
Je vais lui régler son compte !
Reste en retrait, Bell.
Tu veux te battre
sans recourir à mon pouvoir ?
Tu n’arriveras à rien
en ne faisant que te protéger, Noelle.
À quoi tu joues ?
Notre plan de briser le cristal à deux
est tombé à l’eau !
La ferme !
Ne me donne pas d’ordres !
Tant pis, je lui prête main-forte,
et on va vite régler ça.
Coucou !
C’est quoi, ce truc ?
Magie fongique, champi-sprinteur.
Je t’ai aspergé de spores,
tout à l’heure.
Je ne te laisserai pas
embêter la petite Noelle.
Dommage pour toi, Noelle.
Maintenant que je t’ai devancée,
tu ne pourras plus faire
une seule égratignure à ce cristal.
C’est ce qu’on verra !
N’aie crainte, c’est moi, En.
Je te parle par l’intermédiaire
de mon champi-tchatcheur.
Retire ce truc bizarre
de mon épaule !
Il y a plus important que ça.
J’ai entendu avant le match
les provocations de Solid
et je ne tolère pas
que l’on parle ainsi à sa sœur.
J’ai dix petits frères et sœurs,
et c’est pour eux que je me bats.
Le rôle d’un aîné
est de veiller sur ses cadets
qui sont bien plus fragiles.
Mais toi,
tu ne fais que la blesser !
Vas-y, Noelle !
Casse-lui la gueule !
Et fais ça en beauté !
De sorte
qu’il ne te tienne plus tête !
Oui… T’es en forme, tout à coup.
Les hommes sont des animaux.
Remets-le à sa place,
et il ne s’opposera plus à toi !
On verra qui de nous deux
écrasera l’autre…
Une ratée doublée d’une faiblarde
dans ton genre
est incapable de me vaincre !
C’est vrai que j’étais faible.
Toi qui as toujours été si fort,
Solid,
tu peux pas saisir
ce que ressentent les faibles.
Maintenant, je me fiche
de ce que tu penses de moi.
Des personnes bien plus admirables
m’apprécient à ma juste valeur !
Ta magie m’effrayait autrefois,
mais à présent,
elle me paraît insignifiante.
Vas-tu te taire ?
Tu souilles la famille !
Sort de création aqueuse,
serpent pourfendeur !
Tu comptes m’insulter
encore longtemps ?
Sort de création de sable,
hoplite de sable géant !
Sans ta sylphide du vent,
parviendras-tu à parer
mon sort d’attaque et de défense
le plus puissant ?
C’est moi qui réaliserai les rêves
du capitaine Vangeance !
Magie de vent…
tour tornade !
De l’intérieur ?
C’était quoi, ça ?
Il a lancé un sort
à l’intérieur du sort adverse ?
Ce beau gosse a plus d’un tour
dans son sac, bordel !
Je me fiche des rêves des autres.
Il n’y a à mes yeux
que les miens qui comptent.
Non !
Je n’y crois pas !
C’est impossible !
C’est quoi, cette magie ?
Noelle est incapable
de lancer un tel sort !
Solid.
M’en veux pas, si je te touche.
Essaie donc seulement !
Elle n’y arrivera pas !
Elle manque toujours sa cible !
Cette espèce de ratée !
Le rugissement du dragon marin !
Noelle !
Elle a brisé le cristal
en un coup !
Cristal détruit !
Victoire de l’équipe P !
Je suis plus une faible !
Mini Clover.
Les sept transformations de Charmy.
Deuxième partie.
Pour mes fans de l’univers entier
restés sur leur faim la dernière fois,
je vous propose
de retrouver cette rubrique !
Numéro un,
Charmy est un sapin de Noël !
Numéro deux,
Charmy est une ninja !
Ninja !
Numéro trois,
Charmy fait la danse du lion !
Numéro quatre,
Charmy est une ashigaru !
Numéro cinq,
Charmy danse la samba !
Et pour finir, numéro six,
bouddha Charmy !
On s’arrête à six,
cette fois encore.
C’est à notre tour !
Je vous montrerai
que je sais me battre !
Qu’est-ce que tu mates,
Astabruti ?
Black Clover, page 78.
Piège de gueux.
PAGE 78
PIÈGE DE GUEUX
Au nom du Taureau noir,
je vaincrai !